好我们继续讲解我们的这个音乐风影榜的这个实例
那么我们回过一下我们之前所讲解的内容
首先我们之前呢已经完成了我们的一个页面的布局
我们看到的是这边是作为了一个自定义组件
然后呢完成了我们的六个文字文内容的一个操作
包括是我们现在的一个布局
上面是一个图片下面是你的名称再加上你现在的作者
这个布局好以后第二呢我们看到我们下面这边是有一个选项
它会调起我们的action sheet
这是微信所给到的一个插件
然后呢我们在里面选择我们所需要的
我们点上面的灰色区域和点下面的取消
那么它都能完成把这个action sheet的隐藏
然后我们点击这个四个我们的列表以后的话呢
那么这一块内容会相应的进行改变
我们点击歌曲那么这边就变成了这样的一个格式
我们点击专辑那么这就变成了这样的
我们点击播放列表回来了我们点击演唱者
那么就变成这样的格式
那么这四个格式呢其实我们都是做了我们的四个自定义组件
只不过呢我们一数据是由自定义组件自己来完成添加的
第二呢我们根据外部的这个选择
我们根据它的一个选项来显示那个自定义组件的操作
形成了这样的一个写法
然后呢我们现在将继续开始往下来写
我们现在首先呢我们要写一个播放器的位置
我们来看我们的案例里面的话呢
对底部这边有一个播放器
也就是你上面播什么歌
这个播放器的位置相应的会出现
同时呢它是固定在底部的
咱们看到吗
所以的话呢我们需要先把这个播放器位置给做出来
第二呢我们可以去做一个播放器里面
比如说我点击上面任何一个内容
它可以播放歌曲的时候
这播放器后面它那个播放键呢
能够自行进切换
形成这样的一个格式
那么我们这边呢就开始做这样的一个内容啊
首先我们打开我们原有的这个Music Index的首页
然后呢在我们的整个看到
这一块是我们的List Container
也就是我们所谓的我们选项区
我们根据四个内容来做判别
第二呢我们看到这个就是我们的Action Sheet
下面的
那么我们在他们中间的时候呢
我们来做一个我们的播放那个按钮
那我们从这开始我们写上播放按钮
首先DIV我们给它样式
这是一个play bar
最大的是个play bar
然后里边的话呢我们分成两块
前面一块呢是我们的一个内容
那么那么这个内容呢主要是一张图片
第二呢下面是旁边的文本
再旁边就是一个点击的
一个所谓的操作
就是这个操作呢就是属于播放
还是停止成三块
第一块呢歌曲图片
歌曲图片
我们来
这边我们写上
这是class play bar
emater container
然后在里面我们放上图片
注意图片的放置
依然是用我们的emater来放置
那么emater呢
我们把它三要素写上我们称之为
第一个class
第二个altre
第三个src
我们把它样式打上
它叫做play bar的emater
图片呢我们暂时现在先不给
为什么
因为之后的话
我们需要根据你播放的这个内容
来给它放置
第二呢我们放置的是
播放
名称
我们直接拿span来放置
class
play bar
text
后面跟上
比如说我这边写的是
丫巴
写上这样一个名字
紧接着我们继续
然后呢我们在下面呢
是播放按钮
播放按钮
我们播放按钮的话呢
其实它其实是一张图片
我们来说啊
它其实是一张图片
只不过呢我们在不同的时候
去切换这张图片
我们有时候点下去以后
它是一个播放键
有时候是个暂停键对吧
那我们去切换
所以呢我们把它样式写一下
这是play bar
text
这样写
然后呢我们要切换的话呢
首先这边肯定是一张
我们的
播放图片
那么图片的位置呢
我们拿一下
它是在我们static里面有
在我们static majors里面有
我们有一张称之为
叫做icon play
这个看到吗icon play
有一张这样的箭头图片
那么还有一个呢
称为icon parse
我们来看一下
icon parse
暂停图片对吧
两张
那我们就把这两张图片呢
放在这边
我们把它放出来
第一张呢就是
我们从根目录下
static majors
下面的icon play
icon play
是我们的png
还有一张
是我们的icon parse
好
两张图片放好以后
我们必须对它
进行所谓的切换
那么这个切换的话呢
那么我们就用一个
div
把后面的放下去
然后做一个
vif
vif我们做一个我们写上
比如说play in
是否正在播放
如果它正好等于我们的
first的话
那么我们称之为
它就是让它进行播放
不然的话
velse
让它进行我们所谓的暂停
形成这样的一个写法
好了
那么整个这个结构的话呢
我们写好了
我们把简单的几个样式
给定一下
就基本上
我们有一二三
四五个样式
下去
我们移到最后
针对这个样式写一下
因为这个是在我主页面上的
我们把它先写一下
这个叫做播放器
我们称播放蓝也可以
播放蓝
play吧
position
fixed
它需要固定在底部
bottom 0
宽度
百分百
高度呢我们设它为
100個rpx
然后background
背景色我们给一个
灰色
然后
它的布局
里面的所有的布局都是用弹性
只不过呢
我们让它弹性的方向
形成一个横向布局
just a container
我们给出的是span between
以及
align item
我们给的是center
这是属于最大的一个边框
然后呢紧接着
play bar
a major
container
首先图片的话呢
这个区域的大小我们
设置成宽度
75個rpx
它的高度也设置成75個rpx
然后呢
padding
我们举成left
做它为30rpx
离左边
离开一点
接下去是里面那张图片
这样图片呢
所以我们现在的注意
container和major的关系
我们再来看一下
看这儿
container里面是major
所以图片本身自己来讲的话呢
我们就可以做成的是
宽高100%
然后它的话呢
啊
旁边已经有图片了
所以padding left
它离旁边
也离开个30项锁
play bar
然后我们做的是
呃
它我觉得它不用离开了啊
因为它是在里面
所以我们这边
这样就是直接把它的
border设一下吧
border设成10个rpx
呃
只能成这样的一个写法
就可以了
然后呢
再旁边记得吗
我们首先是一张图片
旁边有个文字
文字的话呢
我们bar
我们做成的是text
那么这是flex
grow
padding left
我们做的是
20rpx
你左边再离开一点
这是图片离文字的距离
再来
play bar
button
wise
我们给出
按钮
高度和宽度
按钮高度和宽度
padding right
你右边离开一点rpx
因为两个图片的按钮
是一样的
所以我就照这一步
就可以了
我们现在
让它启动一下
我们来看一下
我们把图片收一下
不然太长了
诶
这边出来了
但是它自己是直的
对吧
然后首先没找到
这张图片
我们来看一下
首先图片看一下
它的位置啊
图片在static里面
images里面
iconparse
图片对吧
我们把图片的这个中杠
把d杠改成中杠
然后再来看一下
这个就没问题了
这个就是
这张图片已经出来了
对吧
这结构
好
我们出来以后的话
我们发现
这边没有一个直
就是我们的images
我们还没有给它加上
对不对
所以呢
我们这边说一下
我们的play bar
本身自己
你要播哪一首歌
我们本身需要在内部
它指定这部分
因为这个按钮是固定的
这两个名字
我们没法在这固定
所以呢
我们得去到它的ges里面
我们去找到它的play bar
或者是设定一个play bar出来
我们去到它的ges
ges在这
我们直接在
这里边我们设定一个
播放
play bar
然后这个的话呢
我们这边
做一下
比如说
我们把它的数据权拿过来
它要播放的歌在这
第二
它要播放的名字
比如说叫yaba
第三
它要播放的singer
是谁唱的
写这
第四
它的图片
cover
major
UIL
那么我每次
这是默认的
我们每次只要去替换
这个内容就可以了
对吧
我们把这张图片拿过来
我们
有这个
一个专辑的一张图片
它在这个网址上
那么它播放的路径呢
也在这个网址上
好
我们把这个play bar
放好
然后呢
我们在上面把它给改一下了
首先在这个位置上
我们写上
play
ba
点
它是图片
所以我们从下边
把这个图片拿过来
第二个
这个位置改一下
play bar
点
它是我们的名称
所以名称加上一下
名称是我们的这首歌
根据你的显示来讲
如果你还要再显示什么
谁唱的
这个的话
那么都可以
我这边先显示两个
咱们来看一下
首先这张图片出来了
对吧
然后这个出来了
然后这边呢
我们设定一下
我们有一个值
就是控制这个显示与否
默认上来
这个值永远应该是属于
我们应该显示play这个播放按钮的
所以playin
我们来做一下
playin的话呢
我们这边在默认状态下
我们来做一下
我们可以它可以设置一个force
再来看一下
好了
这个出来了
我们可以动的时候
它是固定在底部的
这样一个播放器
是吧
当然
在没有播放情况下
我们可以把它隐藏
一旦你点了
任何一个歌曲的话
我们把它显示
然后再来做
加一部这个出来
比如说就这首歌
我点它
把它显示出来
是吧
好
那么现在的话呢
我们已经把大事
已经做好
那么接下去的话呢
我们就可以
比如说我点歌曲
让它进行播放了
上面的这部分内容中
也就是说
这个组建里面
我们去做一个事件
就是play
我们来看一下
我们把没用的先都关了
然后去打开
当前的这个组建
我们把首页里打开
我们可以看到的是
我们这个组建呢
我们是通过一个叫做
music card
把它拿进来的
这个那个形式
我们待会儿再来
把它替换一下
换成我们所需要的歌曲
我们是music card过来的
所以我们要到
music card里面去完成
这样的一个
所谓的点击播放这首歌
然后我们去到music card
在这个里面呢
我们注意一下
我们在item上面
我们去做一个
click
我们称之为play播放
我们去称之为play播放
那播放的话呢
我们在这里面写了
我们把它的结构全出来
这边写了一个播放对吧
那么这里要注意一下
因为有之后的话
这边我们还得先做
就是我们需要得到
它现在播放的是哪首歌
或者说我们要得到
我们先写上
它要播放的那个
视频
或者称之为
它要播放的那个
音频的路径
它要把那个路径写过来
那么一旦要这个路径的话
一定要通过外部传直进来
是吧
外部传直的话
就可以通过这个
所谓的preparity进来
对不对
所以preparity的话呢
除了它显示
这是哪张照片
这是呈现的
这是哪个我们
所谓的名字和它的作者
我们还得再加一个
就是
它的music path
你可以要一个music path
那么我们在这外边
如果你不要music path的话呢
那么我们本地
我们还得去进行
所谓的一个数据处理
我们就不需要了
因为这个时候的话
我们应该是可以得到的
所以在这上面
我们就可以去完成
我们的music path的操作
对吧
应该是有这样的一个值
那么这样的话呢
我外部就要进行循环了
我要把外部的我们的值
先给取出来
然后呢
我们把这个music path传进去
由传进去以后
由它来接收
接收的时候
还记得吗
我们说
我们可以直接拿这个music path
来进行
我们的后期的操作
那么这个操作呢
我们就可以
第二步
我们说
利用背景
播放音乐
这样的结构
就是说
我一旦把这个值传进去以后的话
那我需要在内部
去完成音乐播放
音乐播放利用什么
我们说一下
这是用微信的
我们用微信的方式来做
微信还记得吗
微信点
我们有一个play
我们有个back
ground
audio
播放背景
音频
那么在它的
构造函数中
我们要传入
比如说data URL
把你的音频的地址往这放
那包括是你下面
还有一些
什么作者啊
名称啊
图片啊
你都往这放
那么这放完以后的话呢
我们把这个值
我们可以啊
显示出来
或者说我们把这个值
可以作为后期的一个操作
你或者直接放一个音频
那么这样也能播放起来
这是我们说到的一个特点
所以呢
我们这样做
就是我们可以把这个值
再回传出来
回传出来以后
去修改谁呢
去修改我们外部的
这一部分
那这样的话呢
我外部就可以看到
这样的一个效果了
好了
我们现在先用这样的结构
来做
我们得回到最外层去
最外层的话呢
我们要看到的是
首先
这部分内容
一定会需要有这个
music parts
所以我们把这个
我先删掉
然后我通过我们的一个
啊
DIV的结构
我来进行我们的
列表渲染
对吧
我们把列表渲染一下
v4
后边很简单
我们要拿出我们的T
然后
这边里面
item in
我们后面
就是我们的
最喜欢的一部分
我们看一下
我们把这个名字呢
我们把它定一下
我们把它叫做
这样叫
然后呢
这里边内容就很简单了
我们先把这个
soundslister
拿出来
然后拿出来以后的话
我们他需要的是
里面的一个对象
有对象的方式
完成1234个值的操作
好
我们到下面去
首先我们在里面
定一下soundslister
他是一个
速足
速足里面主要放的是对象结构
那么这个速足的话呢
我们基本元素
还是来自于我们本身的
那个
我们的
这个数据结构
所以呢
我们来说一下
这个soundslister里面
我们去放上我们的值啊
这个值呢
我们从哪儿来呢
我们只依然从Utils里面
我们找到soundslister
就拿这四个值出来
那么这种情况下呢
我们该怎么拿
你想一下
原来我们拿这个值的时候
我们页面中只完成了
我们的
几个组件的导入
我们几个值其实都是
往组件里放的
但是我现在页面也要用一次
那我页面只能再导一次进来
我们写上
呃
首页
显示
首页显示的
soundslister
from
来自于我们的
点点杠
往外再走一集Utils
下面的soundslister
那我们把这个index.shoes.sounds
首页显示的
直接把它付进来
我们看一下
在index.shoes里面
我们打开看
这边有一个soundslister的
宿主名称
我们直接把这宿主名称
跟在后面
这样放
那这样放好以后的话呢
我们来看一下
在我页面中
首先
我们这边可以拿到item了
对吧
我们来看一下
是不是这边应该可以呈现数据了
好
我们紧接着继续往里面
这个item的话呢
我们每次打开的时候
我们都应该往里面看到
有一个数据可以操作
我们这边来
这边我们看一下我们的Utils
首先里面有这几个
对吧
这几个一股脑的都给它传掉
我们把它传送掉
在这我们
哑巴
我们给它传的是
名称
这个名称的话呢
就是它
再往后写
这是作者名称
我们最后一起冒好啊
还有一个就是播放路径
播放路径
播放路径的话呢
我们拿的就是它
好了
我们把这几个都写好了
接下去冒好
传进去
进行变量式解析
现在来看一下
出来了吧
这四个出来了吧
好
那么这样的话呢
我的变量内
组件内部
我就接收到了
外部所传送过来的数据
然后呢
我在组件内部的时候呢
那么我们就可以进行播放
这个播放呢
它所需要的数据
其实就是它
就是它
我们把这四个也要全写全
因为我们需要让它在
底部那个playbar上面
进行显示
对吧
所以呢
我们这边写上
这边有NAN
然后呢
这个NAN呢
我们从这个上面拿
就是它
然后这个呢
我们拿的就是它
再来
还有SINGER
SINGER我们拿的是它
就是音乐的作者
现在不是演唱
现在大部分
都是叫做创作者对吧
然后还有的就是头像
我们头像的话
我们拿一个Cover
Imager URL
然后呢
我们拿的是它
Cover Imager URL
四个放好以后的话呢
那么我们其实
你还记得微信
本身自己在做
这一块的时候
它是否还有一个
就是完成以后的
它有一个Complet
完成以后
也就是你播好以后的
后续的处理
你可以有这一部操作
然后呢
我们这一部分
然后写上
我们的播放就可以了
我们写上我们的播放啊
呃
我们打上播放按钮
按播放按钮的话呢
我们在页面中
我们在整个
这个操作中
会有一个就是PLAY
IN
TRUE
我们有这样一个操作
我们现在啊
把我们的值取进来以后
我们这边一定可以取到
那么这边还是要注意一下啊
这边再强调一下
就是说你现在
如果说
你要去取得Proprietage的话呢
你要打上this
不然的话
你直接打这个词
你看啊
你直接打这个的话
那么系统会告诉你说
它不认识这个
你看到吗
它会告诉你
它不认识这个东西
所以呢
你要完成
Proprietage的操作
打上this
这样的话
系统就OK了
能知道的
然后呢
我们放入我们
现在的这个操作以后的话呢
那么我们现在
就可以继续往下走
当然
在完成以后
这个值打与不打
现在没有关系
只要你有一个PLAY
那个Background Audio
有这四个值的设置
甚至是只要
这一个值的设置
它就能播放
那我们来看一下啊
点下去以后
咱们看到
首先在运行的
整个这一块的
这个位置上面
它会多出这样的一个标签
这个标签就意味着
现在它已经开始
可以做背景音乐播放了
啊
你这边是可以暂停
注意这个不是我现在
程序设计的
这是我们现在
系统所给到的
第一点
第二点呢
系统给了一个错误
它说如果你要做背景播放
你需要去设置
这样一个值
那么这个值的话呢
我们来看一下
它是微信要求
你现在
在我们一旦使用背景播放的话
需要设置一个
你给它这两个值
一个是后台播放
一个是后台定位啊
这两个是固定的
那我们就把它拿过来
我们把它复制一下
放在我们的页面的
app.json里面
我们找到app.json
打开以后的话呢
我们就在
和配置一样的级别上面
我们把这句话复制上去
逗号
保存一下
然后此时你再来看
我们打开
点击这个人
没有抱错
显示了对吧
这边多了一个显示
我们把它里面那个
删了就可以了
就我们不需要它
这边
多了一个链接对吧
这样就可以了
点击
看
我们现在背景上面
就能够播放这首歌
但是现在呢
我们想影响到
我们现在的这个位置
我们想影响到我们的这个位置
那么这个时候的话
我们就说的
我们需要让这个纸啊
传出来
让它传出来
影响到我外部
对吧
我们要通过事件的方式
把纸带出来
不然我们的事件中
你点击这个按钮
那么你想一下
有一种方式啊
第一种方式
是我们在播放的时候
把里面的这个纸拿过来
在这边显示这两个内容
第二个是在我点击的那一刻
我直接修改这两个内容
这两种方式都可以
对吧
你点击它的手
但是你记住
你对它的点击
你点的是什么
你点的其实是组件
那么这时候的话
你来往上看啊
这个时候挺有意思啊
我们回到我们页面上
你所点击的是这个组件
那么此时
你是不是需要做的是
组件内部受影响
组件外部也受影响
这是我刚才说的
要不传出来
要不在内部
要不在外部同时使用
好我们来看一下
这样的做法
那我们就来做一下
这样的写法
也就是说
我在点内部的时候
第一种做法
是我外部同时触发
所以你在外部呢
你再写上一个DIV
形成我们的组件内的
事件和组件外的
我们形成了这种的
感觉
但是这个是组件和组件外的
两种
我们都可以实现
然后在这边呢
我们做上click
然后呢
我们去打上
我们现在比如说
action
play
bar
做这个操作
然后呢
我们后面需要传直
我们传给他
第一个是照片
photo
把这个传过去
第二个再传个直
我们传一个演唱者
把这个传过去
歌曲名
我们把它传过去对吧
我们称之为
念
传两个直过去
把这两个直传过去以后的话呢
我们在这边可以去接收到
在下面我们去创建这样一个方法
写一下
这个方法主要的就是
它是干嘛的
它是完成我们现在
在
两步
底部
显示
播放篮
并
就这部操作的
我们把1拿过来
先看一下
这个1
我们是否能接到
1拿过来
第一首歌
点一下
看这儿
np里面我们能接到了
接到一个current target对吧
打开以后
这边的确
歌名
那个图片都有了
所以我们就可以利用这两个
来进行切换了对吧
然后
包括是我点这个
它其实也会传过来
只不过它的歌可能说是
那个
网络路径的问题
但是它的确
这边都能传过来了
我们能把这个内容
呈现出来
ok
那么再有的是什么呢
我们当现在
应该是
在我们没有播放的时候
这部分内容
它所呈现的
我们先把它替换一下
它应该是不呈现
当我点它的时候
它才出来
是吧
我们首先第一步
替换里面的这个内容
我们现在已经发掘
我们已经把数据给传过来了
我们在页面中
传过来以后的话
我们取出来
togint
这样去取
拿到以后的话
我们替换现在的内容
那么我们底部的
的话
我们看一下
我们其实里面的内容
是playbar的
对吧
然后playbar的内容
在这
我们把它替换一下
我们playbar
需要的是
我们的几个值呢
我们把
首先把这两个
替换掉就行了
一个是我们的歌曲名
一个是我们的
这是属于我们的
那个播放地址
我们在这替换一下
this点
playbar
点
里边的
名字
等于
1点
current点
togint点
this set
点
我们后面的
当前我们传过来的
这个名字
我们看一下
这个名字呢
我们叫做
Nate
同时
this点
play点
图片
就等于
1点
current
this set
点
这张图片
我们传过来的名字
应该是和他一样的
我们叫photo
我们传的是photo名字
好传过来了
首先点击这个
我们看
yaba
点击这个
这边切了
是不是这边切换了
对吧
然后的话呢
当你切换以后
后面这个图标也得切换
因为现在我的音乐
已经开始播放了
对吧
这个图标的话
我后面的图标也应该切换一下
后面的图标的话呢
我们看一下
页面中我们说play in
是不是播放这个位置
所以呢
我们把它也切换一下
就是播放图标
this点
play in
等于切换
我们把这个值啊
单独写一个
我们单独写一个
因为play in这个值啊
咱们称之为
changer
play in
this点
等于
play in
这样去写
那我们这边就调一下
this点
changer play
点一下
是不是这样啦
这结构
好
那我选其他页面的时候
它当然是回来的
再点它
它默认就开始播放了
对不对
这结构
然后紧接着呢
我们说
这部分内容应该是我点了
这个刚开始打开的时候
它是不会出现的
不像我们现在
我一旦打开以后
它就出来了这个
所以我们对它来讲
我们也做一个隐藏
我们整个的
这一块区域
我们上面做一个vf
我们写上
这是属于
那个shuplaybar
shuplaybar
默认状态下
它是隐藏的
这是一个first
什么时候显示呢
我们只要
现在你进行了
任何的一个
底部触摸栏的操作
我们在这边
显示底部触摸栏
this点这个指
等于
shu显示出来
我们来看一下
默认
你在不做任何操作
情况下
我们这边切换
这边操作
你都没问题
你都能看到
然后呢
你点击这个按钮的时候
这个出来了
不用看这个
这是系统现在
软件给我的
我们从这上面看到了
对吧
然后这时候
你再去切换
你再去换其他东西
没关系
它一直在播放
ok
那么这个时候
我们需要的是
这个按钮
我们是不是播到一半
我得停掉它
暂停
所以这个按钮
我们也得去做一下
我们刷一下
我们做一下
下面这个按钮
按钮点一下以后的话
它得停止播放歌曲
同时的话呢
那么它在做一个
所谓的
我们的
那个
这图标的变化
我们回来
我们跑到这个按钮上面
在两个图片上单独
再去做两个实践
首先在它上面
做单击实践
我们给它设定
play播放
这个是play
对吧
然后点击播放的时候
应该是做的是
我们的播放
播放
然后点击
我们现在的
停止的时候
我们做一个parse
图标显示的时候
我们这样放置一下
然后呢
我们把这两个按钮
我们做一下效果
写一下
这是播放按钮
停止按钮
ok
这样去写好
那么这样的话呢
我们里面
播放的方式
其实和我们前面
是一样的
播放方式
你可以在这边写
但是我们想一下
整个的
这个操作的
播放和停止
我们如果在这边
首先我们在这边看
能不能控制它
如果说
它要在这边完成
它的停止播放的话
那我们做法上
其实
就需要去调取
微信所给到的那两个
就是停止
背景音乐播放
和播放音乐背景
我们说播放
微信点
play back
ground
audio
参数里面
最少参数
给出一个
date url
这是你要播放的歌曲
那么播放的歌曲
在当前
如果你能点
这个按钮的时候
其实它已经修改了谁
修改了play
playbar里面的
date url
所以这个时候
你只需要在这边
我们写上
this.playbar
对吧
我们里面写上
date.url
你这样去写
同时
我们说
你要去暂停
它的话
微信有一个叫停止
pass
back
ground audio
你写这个去
别忘了
由于它是空餐
所以你可以直接
以这个方式
我们现在
不去做
它后续的操作
因为一旦你
成功以后的话
你这边后面
可以有一些complete
如果大家还知道
还记得的话
无论是成功与否
它这里边
我们说
你可以
我先写一个吧
写个结构给你
你可以在后面去
追加内容
在这里面
你可以去追加
当它停止以后的
一个事情
对吧
然后在这里面
也是一样
你逗号
你可以写上一个
complete
全部完成以后
function
你可以写上
部分内容
在这里面写
所以这个的话
我控制
现在我们主要
做的事情是
我们能够点击这两个按钮
实际音乐
暂停和继续
那么你来看
这样可以了吗
首先你来看
我刷新一下
点击这个按钮
的确
音乐开始播放了
我们要看这个
我点下去
音乐停止了
但是这边
要注意的是什么呢
这边你要注意的是
这个图标没有变
那我们需要的
就是让这个图标
在这变
图标变
是不是我们这写过一个
我们刚才很简单
我们在这写了个disc.changerplay
所以呢
我们直接把这个值
我们完全的放在这里边
放在执行完的外边
最后
让它进行改变
这时候你再来看
首先我点击上面这个图标
下面这就能播放了
然后点它
它会自己切换过来
并且自食音乐是停止的
你再点
那就是继续播放
再点一下
就停止了
是不是这样就很简单了
那么此时
你可以切换到
如果这时候音乐没有
那么它就没有办法播
你看到吗
这个是有音乐可以播的
那么具体能不能播
那是看
那个路径
给的那个路径
上面的问题
好了
那么这个呢
是我们所给到的
一个能够播放的实力
对不对
我们这个音乐风音榜呢
包括是你点下面点这边
其实效果是一样的
这个上面没有说
只要你会了一个
那么其他的都是一样的
对大家来讲的话
你能够很好的去运用
现在我们所学到的这个知识
然后做出你现在
自己的一个音乐的
一个我们不称
因为完整的风音榜吧
那么只能说是
可以在你的微信小程序的
某一个板块里面
你无论使用哪种技术
都可以来完成
我们的一个功能模块的展示
今天这个技术的话
今天这个势力的话
主要的就是组件
和微信的一些组件
进行拼合使用
并且形成了
外部数据和组件之间的一些
那个传直
组件的一些
包括是宣扬类表的操作
甚至是组件的切换
在这边
我们这边已经做到了
那么希望大家能够看到
这个势力以后
能够去好好地去研究一下
因为如果你
相比过我们之前
一些开发的话
你会知道
我们其实这里的好处是在于
我们把所有的
你看到的组件的格式内容
全都封装在这个组件里面
并且形成了VUE的写法
那么你之前
如果学过这样的框架结构的话
你也会非常的入门很快
好吧
那么这个势力
我们就先讲到这里了
同时我们告诉大家
我会把这个内容
上传到GIT上面
大家可以通过GIT下载以后
再来好好地研究一下
这个代码的整个结构
好 那么这期课就上到这里